Pues este vídeo no lo ha visto nadie, ¿vale? Es un vídeo que sigue su cara censurada
Pero podéis ver sus labios
Os voy  a enseñar los labios
Más maximizados para que lo veáis bien, bien
Escucha bien, escucha bien
HOLA...LOS MEJORES.......AMIGUITOS
Y bienvenidos a un vídeo más de Dalasito  FBI
¿Tengo unas gafas por aquí?
Porque como ya sabéis cuando de algo me gusta investigarlo a fondo y a tope
Así que si te digo que hoy vais a ver otra vez a Dalasito FBIsito
¿Cómo te quedas? (música dalasística)
Ughhhh
EH
yau!
Chun Chun
¡DA - LAS RE - VI - EW!
¡MINI!
Y antes de comenzar el vídeo
Quiero que pongáis en los comentarios lo siguiente
Lo último que hicisteis más y  me dieron una bofetada
Mi madre me dió una bofetada y me dio una bof...
No, ya me entendéis vale
Bebí agua y me di una bofetada
¡UY! (otra música dalasística)
mmm... satisfactorio :v
Algunos ya sabréis lo que es el vídeo  del "cara anchoa"
un youtuber le di... le dijo a un repartidor, le dijo ''cara anchoa''
Y el repartidor(sonido de bofetada)
Le metió una hostia en toda la cara que resonó en todo el planeta la onda expansiva solar hizo..
PuuuFFFSHHHeH
Pero lo realmente curioso del tema es el tremendo "hateo" que se ha formado alrededor de todo esto
Y que alguna gente apunta a que probablemente sea un montaje, no la hostia en si, que es totalmente real
100% real no fake nada de maquillajes
Sino que mucha gente dice con una investigación
que él Le había insultado más veces pero que lo editó y dan algunas pruebas
La cuestión es: ¿Os creéis del FBI?
Niggas, aquí el único "Dalasito" FBI soy yo
Niggas!!!
UHHHH(más música dalasistica)
Asi que después de revisar los memes mas graciosos porque os vais a partir el culo
Vamos a ir directamente a llamarle y voy hablar con él directamente para preguntarle acerca de esto
Y os voy a mostrar las pruebas de si esto es verdad o es mentira
Porque aquí en YouTube solo hay un Dalasito FBIsito
Os muestro rápidamente el vídeo para los que no lo habéis visto
GranBomba: Que no, que no. / Repartidor : ¡Y si te doy una hostia!
Aquí viene
Granbomba: Que es de broma. / Repartidor : ¡Me cagüen...!
GranBomba: Que es de broma hombre.
Repartidor: ¿Pero de qué vas tú! / GranBomba: Pero que no te lo digo en serio! *sonido de bomba atómica*
PUMBA
¿De que vah payaso?  uh ¿De que vah payaso?
¿Qué se siente ser una anchoa? Ay muchas cosas WUUU
Si no conocéis el meme no tiene ninguna gracia, es un meme de un meme
De un meme
Y el Óscar al mejor actor que es... al de reparto
¿Lo pilláis? porque es un repartidor y ha repartido
Estos chistes son peores que los míos vale
Estamos en directo es una broma para...¡¡zas!! y es una anchoa
"aplausos música épica"
Este es el mejor delantero del mundo
es él cuándo le dan la bofetada que está así, y está dándole a un balón
no me gusta el fútbol y este meme tampoco
*Dalas se ríe*
convención de cara anchoas, ¿lo pilláis? es lo de Bob esponja cuando esta todo lleno de anchoas
y salen todos con la cara de cara anchoa
da igual estos chistes son peores que los míos yo pensaba que los memes estarían bien pero no
Este debo decir que es bastante, bastante, bueno
El final es lo mejor
Bola de anchoa
Y esto es, el presidente de nuestro país viendo esto
Viva!
Viva! bien
Y esto es un perro al que el dueño le llamo cara anchoa
Y le mete una hostia
Cuando intentas explicar a tu madre porque repetiste el curso
MAMA POR FAVOR NO!
Pero de qué va, payaso!
Cállate, cara anchoa
Muy buenas a todos! Aquí cara anchoa comentando
Esta velocidad solo puede hacer..
Barata anchoa, no la quiere
Cara anchoa, si la quiere
Y esto es la maravilla del periodismo español
Estudiar 4 años de periodismo para hacer noticias sobre el cara anchoa
Nunca debisteis estudiar periodismo
Jamás!!!!!
Dejad el periodismo por favor, no sirve para nada
Y ahora voy a llamarle porque en su vídeo, la verdad es que la reacción después sobre todo, fue bastante ridícula
Dijo algunas cosas bastante absurdas
Y para eso le voy a llamar, voy a llamarle
para pedirle explicaciones sobre todo por esa zona del vídeo que parece editada
y os voy a mostrar a todos
lo que realmente ocurrió
Así que vamos alla
Pues aquí estoy en llamada con MrGranBomba
que es el que dijo lo de cara anchoas
Saluda dí holita :3 por favor
MrGranBomba: Hola a todos los pambisitos
Ahora quiero hacer un análisis en profundidad de su video
Ahora vamos a hablar de lo que el video está editado
y os voy a mostrar algunas pruebas curiosas
Pero primero de todo, vamos a hablar del punto...
Clave
El punto que todo el mundo critica
Y es que si vas a la gente...
burlándote de la gente, si vas a la gente riéndote de la gente, al final te expones a que te den un guantazo
Eres consciente de ello, ¿no?
MrGranBomba: Si, yo lo sé, intento que sean... que no sean bromas de mal gusto
ni agredir a nadie, nunca, está claro
Yo creo que tu mayor fallo dentro de ese video
fue, tu reacción de después
Lo que hiciste después de coger y ponerte con la música épica en plan de...
Le voy a denunciar
MrGranBomba: Es que yo estaba en caliente la verdad, no me esperaba para nada que me agrediera y...
Y más después de pedirle perdón
Y es una fallo la verdad que, pido perdón sobre eso porque estaba en caliente la verdad
tu querías hacer un discurso épico en plan
brave heart ¿verdad?
lo que tenias en tu cabeza era
al tío este ¿cómo se llama el actor?Mel gibson, eso
te imaginas a ti mismo en plan Mel  gibson
no, pero la música no era... no era épica era
como música de de acción no se veía a
muchos veían muchos o mucho del video
hablando hablando natural pero bueno fue
un fallo ya ya lo digo me calenté
porque había sufrido la agresión. Dalas FBI: a ver
Otra cosa que también fue bastante graciosa
que yo me estuve riendo mucho cuando
lo dijiste y creo que a otros les dio mucha
rabia
fue lo de caritas que vale muy bien que...
que dijeras de que no buscabas dinero y todo eso
pero de caritas y todo eso...y no lo busco de verdah, no lo busco...
si si si, y te creo, te creo vale pero lo
que dijiste de caritas
fue muy gracioso osea lo que dijiste de de voy asaklskas
voy a hacer un video
bueno... con, con toda mi buena intención lo hice
te lo aseguro
sobre todo, creo que... lo peor fue la actitud que tuviste después
y la que tuviste también durante la agresión
del, del hombre éste y es que porque de
el experimento social de
universidad
por allá querella que cuando le dije
que había una cámara de por medio y
que era una broma con como el oculta no
se calmaba pues obte a inventarme algo rápido
improvise a decir que soy un
universitario y pense... ''a nadie le va nadie
va a agredir a un universitario que está grabando...'' (es que es tonto el pobre)
porque pensaste eso? xD  no tengo ni idea
yo creia que así me hubiera salvado
de de la agresión pero vamoh  que va! si de hecho creo que los universitarios
tendría que comprobarlo eh
pero creo que estadísticamente la universidad es donde mas agresiones hay. haber esque lo de... lo pe
lo peor es qué dije le dije la verdad le
pedí perdón y luego le y le dije lo
le dije lo de el universitario y hizó como un pack de windy :v
de cosas
lo de la universidad
perdón starter pack soy universitario
lo siento estamos dejando en directo
dijiste en directo tambien XD sí le dije
estamos en directo también lo que es
evidente porque es una persona que está
siendo grabada emitiendo en directo
no va a hacer nada se va a controlar
incluso se va a poner nervioso al
saber qué le están grabando no...
si nervioso se puso eso esta claro  :'v si si la verdah es que si...
lo que me que me pareció fuerte a mi, fue como se enajenó el
mentalmente que de repente empieza como
que te meto! que no que me voy... que te meto! :v que no, que me voy :(
asi todo el rato... lo del pedorro :O lo del perdon
fue bastante bastante extraño y despues
también que dijeras que querías
querías que te pidiera perdón y bueno yo
como le estaba pidiendo perdón sobre lo
que dice está mal le vuelvo a pedir perdón pues yo también
intente justificar que él me pidiera
perdón porque él lo que también
había lo que ha hecho él también
estaba mal que era agredir a otra persona
los dos y hici y los dos lo hicimos
mal pasando de tema
de esto sé que debo decir que he leido
si que debo decir que... he leido
unos cuantos comentarios bastante
bastante fuertes que si él tio donald :v
decidió escalar la situación de
insulto a agresion los otros ya es que van
a otro nivel mucho más alto voy a leer algunos
de los comentarios que he encontrado por
aquí hay muchísimos más vale? hay
muchísimas muchisimos, de hecho si... entrais en
su vídeo vereis... y es una cosa es decirle
en plan...
jódete por imbecil, vale eso es algo
hasta cierto punto asumible
yo quiero ver la cara de tu familia
cuando ante arranque la vida maldito
niñato de mierda te voy a matar hijo de
puta hombre creo que ahí, si querías dar
algún significado a tu mensaje como que se
va perdiendo ante la extorsión de
amenazas explícitas vale, se va perdiendo
bastante ante la extorsion, vale pero hay mas :l
eres un gilipollas te tenían que pegar una
paliza por lo sinvergüenza que eres
insultando a la gente. me lo haces y te
rebiento premo que estoy to loco :v reviento va con uve por cierto
es equivalente que te insulten y tú metas
un juantazo :v Jamas se me ocurriria, por que soy san dalasito papasito :v ir a coger y
meter una paliza a alguien que
simplemente el mensual dado siete son
tan pues insultar pero realmente este
desacuerdo con que si te insultan vía
esté común y c te dicte de una paliza
que le dice que le va a asesinar
explícitamente hay un hule entre
el humor y decir este tipo de cosas creo
que es un poco fuerte decir esto pero
hay más hay muchos más en de aceh
villa haberme que yo te voy a dar otra
que levantar fatiga al forense cuando te
vea vamos a matar a la gente por favor
vamos con matar mira chaval como no
dejes asombren paz vamos inteco al
cortamos la pilila maricón
ojo porque éste comentaría además de
decir que le bastó para el pr
encima es una persona que respeta mucha
la comunidad en la gente de tigres pues
este pequeño análisis a mosquear punto
concreto la gente ha empezado
investigación diciendo que en cierto
punto cortaste el video y lo convertiste
en otro distinto como si ve a jesús
tabaquera nieva dos veces pasa es que
aquí hay sólo un dará cita cdi
hablado con este señor está contigo y
le pregunté para eso sabes que siempre
quiero ver pruebas porque me gusta
hablar con pruebas y había dado lo que
hay revisando el vídeo varias veces
hiriendo en cuenta las dos versiones que
dice que uno le acusara al dar cuenta
del tema que le pide perdón real y
amapola en cancha y el dirte que no es
así que fue él quien dijo que arantxa
bien pues este video no ha visto nadie
vale es un video que si eso que la
censurada porque este chico con el que
está en escuchar la misma llamada
conmigo a pesar de todo en un quieres te
dan vendimia veces a llegar pero podéis
ver sus labios o sea de 100 primeras y
ya se selló los labios del val escuchar
sentarán a esos agentes dicen que fue
él quien dijo de nuevo que arantxa no
por el repartidor que repitió carancho
va de hechos escuchar el propio bid
original como es el repartidor quien
repite insulto declaran chivas de
carancho a peor así gente que ha
querido darle más y más y más vueltas
consumen enseñar los labios más
maximizados a que lo veáis bien bien
escuchar bien a su también se darán es
la gente es clara se darán estos
agentes a lo habéis visto vale no
político como fue a conversaciones y el
aquero para nada
vivió cien por cien real en tolosa
cegata salud a pixelado eran presa y su
cara mega verdad que hace la broma y no
conoce a de la cita se ven a cualquier
fbi de mierda le reza ahora después de
esto hay un tema también selló el que
quería quería nos contase valer el
hasta de 70 con que no quería contarlo
jones estudio porque ella parece algo
importante que creo que todo se para es
él no quería decirlo básicamente
porque cree que así a incitar más a la
gente a cero pero como que a mí me
pasó algo así del pasado
sé que lo mejor es una callarse lo
mejor es hablar de ello lo mejor es no
estar en silencio y que aparta bar que
cuentes tu con 2 pm sabrás qué es lo
que ha pasado en sus dos últimos días
bueno pues lamentablemente está basado
de internet a da a la calle
llevo dos días recibiendo grupo de
personas en mi casa en la a la puerta la
lampe o varias patadas me ha ido el
timbre varias veces y bueno claramente
llamaron a la policía varios vecinos a
una de ellos le pillaron y de nada esto
me parece que se está yendo mucho de
las manos y las que cuando me contestó
yo le dije que tenía que hacerlo
él dijo que no quería decirlo yo vi
necesario porque es es triste males ha
hecho mal ha exculpado
tampoco hizo bien no deja de ser una
agresión por al que fue un insulto que
decir no sé hasta qué punto la gente
puede justificar y exacerbar la
violencia todavía más apuntó sanz y
etapa era ceder pero además pueden
hacerme mes pero quedará amenazarle
mías a su familia ya su casa donde vive
tu padre tu madre no imagino ese aquí
vimos gente que no tiene culpa de nada
es es bastante fuerte
vale toda la hombre esté la gente que
está preocupada por que lo despidan que
sepan que no van a despedir la empresa
ha decidido no tomar ningún tipo de
acciones contra él está la cuenta de
cada uno pensar qué clase de persona
puede haber ideado tras sólo por un
insulte a más en el puesto de trabajo
probablemente ése
la persona que tenga ya sus días los
antecedentes ya que una persona ha sido
agresiva
yo es que la vida se me ocurriría
pegarle a alguien por fin parece grave
que repito no es que me me ha reído
bastante del mal es ahora mismo no es
algo que que yo fuera haciendo yo no
hago bromas a la calle yo en lo personal
considero que es demasiada esto ya que
vas a hacer ahora tú en tu canal pues
ahora mismo me esté planteando dejar
esto yo en ningún momento que era hacer
daño a nadie ni con mi broma no querrá
hacer sufrir y no quiero ver a nadie
sufrir por lo que hago y si veo que a
ése sino esto pues lo más fácil es
quitarme de en medio porque ya digo yo
con esto lo único que quiero con mi
libro más esa férrea la gente que
pasen un buen rato y bueno dejar ietu
vender o si no sólo a las bromas y no
tuve ya ha pasado por una época en la
que pasas bien también dejé youtube
también tuvo una época mala en la que
algunas cosas que ceder porque hacía
podía hacer otra manera distinta
tuve mucho muchas problemas otra gente
me apoya mucho pero será capaz de ver
las cosas negativas
mucha gente me apoyan a su día pero en
capas de las de toda la mierda al final
sólo te fijas en lo malo y cuando la
madre se multiplica por diez mil y us
acostumbrado y encima viene a tu casa no
te deja mi vida eso sea lo que es
será que ese que dice que es jodido
así que sabemos si necesitas tomarte un
tiempo tomatera el tiempo que necesites
yo en lo personal no te recomiendo
verdad os lo digo a todos no recomiendo
irse al parqueo que es algo que le
hacía feliz estudian consideró que hay
canales de bromas de muy mal gusto
los he visto y de hecho de prats de
españa no de otros dos sitios hay caras
que son de broma que de verdad están
para hacerles una crítica extensa
porque son de muy mal gusto y puede que
de la tuna más algunas sean más
graciosas otras menos graciosas algunas
pasado pero creo que dentro de los
canales de bromas
la seme a las demás habitaciones me da
lástima que se rían de ti un rato
ameno
voy a colgar vale así que nada ánimo y
no dejes que te afecte la gente que ve a
tu casa a hacer estas cosas vale que
creo que eso es pasarse y están lejos
de ser las buenas personas que en
aparentar ser eso no se hace mal esos
muchos de laredanos este tiempo gracias
algo bueno y dos días espero que os
divirtiera desea mismo tiempo pudiera
presionar un poco salida de hoy que haga
unas cosas tiene un límite
el chico y hace es culpado y mes además
me sabe mal porque en parte se lo que es
el que está pasando por él igual
muchos no abc experimentar un caso en
vuestra casa pero imaginamos que viene a
vuestra casa no está vuestra familia a
dar el golpe es amenazar os es jodido
vale y no sea desean a posadas a nadie
porque eso pido el pasado por ello
algún sabe es que me pasó en 2000 tras
y será el que la clase de preside la
que está ahora mismo así que eso les
puedo pedir es pensáis positividad en
no hay ciertas cosas que hace esta gente
de amd en un arpa cierra casa césar el
carmen de eso de ser una buena persona
sí que es dar un mensaje bueno eso no
es un mensaje bueno incluso kénosis
acuerdo y no llegan los de la más
mínima pena eso no está bien vale
quería de este mensaje positivo porque
parece que el mundo está está haciendo
ataques y ataques ya está qué es y
cómo sabes me gusta siempre desarrolada
cada moneda
me gusta siempre lanos otro punto de
vista distinto al que todo el mundo hace
primero estamos ya contracorriente
sernas este caso es un chico que graham
yo lo conozco de hace mucho mucho tiempo
me adora a la ciudad por lo que está
pasando y si vosotros qué pensáis
fríamente también esa cima porque de
verdad no es no es una masa a mí para
mí eso me parece mala parate y soy el
primero que piensa que hay es una mala
persona porque lo veo instantáneamente
pero no somos amigos y mucho menos pero
creo que esto está de más y lo que
está mal
setram entrevista mal y pues apenas este
viernes está que da para pensar un
Ratito y no olvides que mañana nuevo
Video aquí como siempre espero que sea
Gustaba mucho mi mini investigación en
La que o se han dado las pruebas de que
Lo que
No es fácil que casi siempre, hasta mañana, ¡amiguitos míos!